Datenschutzerklärung von c-time Universal

Diese Datenschutzerklärung beschreibt welche Personenbezogenen Daten von c-time Universal verwendet werden, und auch wofür.

Analytik
c-time Universal verwendet die Dienste von HockeyApp (https://hockeyapp.net). Zum Einen um anonymisierte Nutzungsdaten der App zu sammeln.
Das heißt, wie häufig die App verwendet wird, wie viele Personen die App verwenden, und auch wie häufig Funktionen in der App verwendet werden.
Zum Anderen werden Infos zu Abstürzen und Fehlern in der App gesammelt. Diese sind mit dem Namen und der E-Mail Adresse des Benutzers versehen.
Datenschutzbestimmung von HockeyApp: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement

c-time API
Damit die App funktionieren kann wird die öffentliche c-time API verwendet.
Es werden die Login-Informationen lokal auf dem Gerät gespeichert, diese werden nur mit der c-time API über HTTPS ausgetauscht. 
Wenn die App vom Gerät deinstalliert wird, werden auch alle lokal gespeicherten Daten gelöscht.
Datenschutzbestimmung von c-time: http://www.c-time.net/?page_id=24

Berechtigungen von c-time Universal

Bluetooth
Damit sich die c-time Universal App in das Microsoft Band integrieren kann, muss über Bluetooth eine Verbindung hergestellt werden.

Kontakte
Es ist möglich Personen in der Anwesenheitsliste als Kontakt anzulegen.

Internet
Zur Kommunikation mit der c-time API und HockeyApp.

Position
In c-time gibt es eine Einstellung, dass beim Stempeln die Position des Gerätes übertragen werden soll.
Wenn diese Einstellung bei Ihnen aktiviert ist, werden Sie zuerst gefragt, ob c-time Universal auf die Position ihres Gerätes zugreifen darf.
In den Windows Einstellungen ist es ohne Probleme Möglich c-time Universal das Recht zum Zugriff auf Ihre Position im Nachhinein hinzuzufügen oder zu entfernen.

Kontakt
Bei weiteren Fragen können Sie sich an folgende E-Mail Adresse wenden:
c-time@xemio.net